# Проект: «Новая библиотека»

Руководитель проекта: Ксения Николаевна Власова.
Куратор проекта: Тимофеева Ольга Валерьевна.
Руководитель всех подгрупп от студентов: Житная Дарья.
Цель проекта: создание комфортной библиотечной среды, с применением новых цифровых технологий, встроенной в современный образовательный процесс для эффективной самостоятельной и групповой работы, саморазвития, общения и обмена опытом между участниками образовательного процесса.

Для достижения данной цели был выделен ряд задач, согласно которым участники проекта в осеннем семестре 2020 года разделились на тематические подгруппы – «Социальные сети», «Законодательство», «IT», «Реклама», «Интерьер и дизайн», «Бренд», «Анкетирование». Помимо ведения страниц в социальных сетях, разработки логотипов, иконок зонирования, 3D-моделей помещений библиотеки перед участниками проекта встала задача придумать и организовать ряд мероприятий с целью привлечения студентов Московского Политеха к посещению Новой Библиотеки. Поэтому в весеннем семестре 2021 года прошло реформирование организационной структуры проекта. Появились подгруппы «Логистика книг», «Сувениры», «Мероприятия» и продолжили свою работу «Социальные сети», «IT», «Реклама».

Ссылка на сайт проекта - http://pd-2021-2.std-1219.ist.mospolytech.ru/pd_2021_2.html
## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 191-331        | @zmednikova01    | Медникова З.М.           |
| 191-331        | @IrinaY          | Якимовская И.Г.          |
| 191-331        | @dayaankaaa      | Мхоян Д.А.               |

## Личный вклад участников

### Медникова З.М.

Руководитель подгруппы «Мероприятия» в весеннем семестре 2021 года. Заполнение паспорта проекта, подготовака списка мероприятий для библиотеки, проведение мероприятий в рамках проекта среди его участников, составление отчетных материалов для промежуточных аттестаций, формирование календаря мероприятий на осенний семестр 2021 года, а также создание постов для Instagram, VK для аккаунта Новой Библиотеки.

### Якимовская И.Г.

Ответственное лицо за проведение мероприятия «Литературный клуб». Подготовака списка мероприятий для библиотеки, написание сценариев, подготовка списка книг для обсуждения, проведение мероприятий в рамках проекта среди его участников, а также создание постов для Instagram, VK для аккаунта Новой Библиотеки.

### Мхоян Д.А.

Ответственное лицо за проведение мероприятия «Вечер кино». Написание сценариев, подбор списка экранизаций для просмотра, подготовака списка мероприятий для библиотеки, проведение мероприятий в рамках проекта среди его участников, а также создание постов для Instagram, VK для аккаунта Новой Библиотеки.
